[ Synthèse générale du bien ]

Informations sur le bien
- Type de bien : Bureaux
- Adresse : 336 rue St-Honoré, 75008 PARIS
- Localisation : 7ème étage
- Superficie : N/C
- Date de construction: 1960/1970
- Propriétaire: SAS BEAUMARLY

Points critiques principaux
- Conduits (risque: faible) : Présence d'amiante dans les conduits des toilettes du 7ème étage
- Conduits et accessoires (risque: faible) : Présence de matériaux contenant de l'amiante dans les conduits de fluide, vide-ordures, et accessoires de couverture.
- Ventilation (risque: moyen) : Ventilation insuffisante, recommandation d'installation d'une VMR
- Inondation (risque: moyen) : Le bien est situé dans une zone bleue du PPRn Inondation, révisé le 19/04/2007. Des prescriptions de travaux existent.
- Pollution des sols (risque: faible) : L'immeuble est situé dans un Secteur d'Information sur les Sols (SIS), approuvé le 13/01/2020.
- Infestation de termites (risque: faible) : Absence d'indices d'infestation de termites dans toutes les pièces visitées

Évaluation des risques
Risque global: moyen

Recommandations
- Faire une expertise pour : Ventilation
- Faire une expertise pour : Inondation
